Mister.
Meneer.
You should pay before you eat.
Eerst betalen, dan eten.
Hey.
Hé.
Hey, you.
Hé, jij.
Open the cash register.
Maak de kassa open.
Sorry?
Pardon?
I said open the fucking cash register.
Open de kassa, zei ik.
Hey.
Hé, is dit alles?
Why so little cash, you motherfucker?
Waarom is er zo weinig geld, klootzak?
People…
Mensen, eh… Mensen…
mostly pay with their cards, not cash.
…pinnen meestal, ze betalen niet contant.
- Just take whatever. - Hey.
- Pak nou maar gewoon. - Hé.
- What's with the safe in the back? - What?
- En de kluis achterin? - Wat?
The safe back there.
De kluis daarachter.
- The safe? - The safe. That one. What is it?
- De kluis? - De kluis. Die. Wat is dat?
Huh? What the heck?
Kluis… Hè? Wat? Geen idee. Ik werk hier parttime.
Pardon me.
Pardon.
Can you ring me up?
Mag ik afrekenen?
Ring…
Afrekenen…
What the…
Wat…
- Do you have any change? - Change…
- Heeft u wisselgeld? - Wisselgeld… Ik weet het niet zeker. O…
Change?
Wisselgeld?
Change…
Wisselgeld…
- I'll take it from here. - What?
- Ik pak het hier wel uit. - Wat?
Hey.
Hé.
What are you doing?
Wat doe je?
Fuck.
Shit.
Could you ring this up as well?
Kun je deze ook afrekenen?
BALLERINA MOBILE
MOBIEL
Hello?
Hallo?
Hello? Ok-ju?
Hallo? Ok-ju?
Were you sleeping?
Sliep je?
No, I wasn't.
Nee, ik sliep niet.
I haven't called in so long.
- Het is lang geleden dat ik je heb gebeld. - Ik weet het.
It really has been a while.
Het is echt lang geleden.
Sorry.
Sorry.
I had a lot going on.
Ik had het erg druk.
And I was busy performing.
Bovendien was ik tot gisteren druk met optreden.
I see.
Ik snap het.
So you had a performance yesterday.
Je had gisteren dus een optreden.
Ok-ju.
Ok-ju.
Are you free right now, by any chance?
Ben je nu toevallig vrij?
Right now?
Nu meteen?
I guess I am.
Ja, toevallig wel ja.
NO THRU TRAFFIC NO EXIT
GEEN DOORGAAND GEEN UITGANG
Been busy? I haven't seen you in a while.
Druk gehad? Ik heb je lang niet gezien.
I know, right? I should come by more often.
Ja, echt hè? Ik had vaker moeten langskomen.
How have you been?
- Hoe is het met je? - Ach, ik hou me rustig.
Are you working again?
Ben je weer gaan werken?
No.
Nee.
I've been just doing stuff here and there.
Dat niet. Ik heb hier en daar wat geklust.
How come you've lost so much weight?
Je bent enorm afgevallen?
- Did you go on a diet? - As if.
- Was je op dieet? - O, alsjeblieft. Echt.
Four straws, right? All different colors.
Vier rietjes, toch? Verschillende kleuren.
You remember.
Goed onthouden.
Take this.
Neem deze.
It's Turkish sausage. Good stuff.
Het is Turkse worst. Goed spul. Zout, maar lekker.
Come by more often.
Kom vaker langs.
Min-hee.
Min-hee.
Min-hee, I'm coming in.
Min-hee, ik kom binnen.
PLEASE GET REVENGE FOR ME!
NEEM ALSJEBLIEFT WRAAK VOOR MIJ
I THINK YOU CAN DO IT I HAD SO MUCH FUN DRINKING WITH YOU
IK DENK DAT JE HET KUNT DE LEUKSTE TIJD WAS DRINKEN MET JOU
Huh?
Wat?
Oh, really?
O, echt?
I'll come back some other time, then.
- Dan kom ik een andere keer terug. - O, of…
Can you grab something quickly?
Wilt u snel iets pakken? Ik kan wel wat later uitklokken.
I'd like this one, please.
Ik wil graag deze.
- The mint chocolate? - Yes.
- De mintchocolade? - Ja.
One moment, please.
Momentje, alstublieft.
Is it someone's birthday?
Is er iemand jarig?
Yes.
Ja.
And who might that be?
En wie dan wel?
I box up the cakes differently depending on the recipient.
Ik pak elke taart anders in, afhankelijk van de ontvanger.
Well, I don't think you need to wrap it.
Hij hoeft niet ingepakt te worden.
I'll make it pretty.
Ik maak het mooi.
We're famous for our packaging.
We staan bekend om onze verpakking.
Is it for your boyfriend?
Is het voor uw vriendje?
No.
Nee.
A family member then?
Is het dan… familie?
Or a friend?
Of een vriendin?
It's my birthday.
Ik ben jarig.
What? No way.
Wat? Echt niet.
- Girl, today's your birthday? - Sorry?
- Meid, ben je vandaag jarig? - Pardon?
Don't you remember me, Jang Ok-ju?
Jang Ok-ju, herken je me niet? Choi Min-hee, uit de brugklas. Klas 2G.
Wow. This is so surreal.
Wauw, dit is zo onwerkelijk.
How did we bump into each other on your birthday?
- Elkaar tegenkomen op jouw verjaardag? - Echt, hè?
So how have you been? What do you do?
Hoe is het met je? Wat doe je?
- Me? - Yes, you!
- Ik? - Ja, jij.
I just do, you know…
Ik doe gewoon… van alles.
What kind of stuff?
Noem eens wat?
I work for an overseas company.
Ik werk voor een buitenlands bedrijf.
When domestic businesses
Wanneer binnenlandse bedrijven…
visit places abroad, like the Middle East or Africa,
…naar het buitenland gaan, het Midden-Oosten of Afrika…
I protect the VIPs,
…bescherm ik de vips.
work security, stuff like that.
- Ik doe de beveiliging, en zo. - Wauw, dat is gaaf.
So you're like a bodyguard or an assassin?
Je bent een soort bodyguard of killer?
No, it's nothing like that.
Nee, totaal niet.
What about you?
- En jij? - Ik?
I do ballet.
Ik doe ballet.
I'm a ballerina.
Een ballerina.
PLEASE GET REVENGE FOR ME!
NEEM ALSJEBLIEFT WRAAK VOOR MIJ
SEASONAL OMAKASE BENTO BOX ORDER THROUGH CHITCHAT DM
SEIZOENSGEBONDEN SELECTIE BESTEL VIA PB
CHEF CHOI TO-GO ORDERS ONLY
CHEF CHOI ALLEEN AFHALEN
SUSHI OF THE DAY! ENJOY OMAKASE AT HOME DM FOR ORDERS
SUSHI VAN DE DAG! GENIET THUIS BESTEL VIA PB
I AM CURRENTLY SELLING SUSHI
IK VERKOOP MOMENTEEL SUSHI IK ACCEPTEER ALLEEN BITCOIN
CAN I ORDER ONE BOX?
- KAN IK ÉÉN DOOS BESTELLEN? - HOEVEEL VERPAKKINGEN SOJASAUS?
JUST
GEWOON
ONE SOY SAUCE PACKET, PLEASE
EÉN VERPAKKING SOJASAUS, ALSTUBLIEFT
CHEF.CHOI HAS LEFT THE CHAT
CHEF.CHOI HEEFT CHAT VERLATEN
Just this once.
Eén keer.
I don't like this. Let's get out.
- Ik vind dit maar niks. Kom, we gaan. - Kom op, laat me niet smeken.
One…
Eén…
Come on! Smile!
Kom op. Lach, meid.
One, two, three.
Eén, twee, drie.
I thought
Ik dacht…
that one day
…dat ik op een dag…
I could die while doing this job.
…kon sterven tijdens dit werk.
I didn't feel alive.
Het voelde niet alsof ik leefde.
It felt like I was slowly dying.
Het voelde alsof ik langzaam doodging.
But the day I ran into you,
Maar de dag dat ik jou tegenkwam…
I realized for the first time
…besefte ik voor het eerst…
how much fun life could be.
…dat het leven leuk kon zijn.
It felt like I could finally breathe.
Ik kon weer ademhalen.
You crazy bitch.
Jeetje, gestoorde trut.
Huh?
Wat?
Why would you die?
Hoezo, sterven?
Hello?
Hallo?
Fuck. Guess you're not talking to me again.
Verdomme, je praat weer niet tegen me.
You with your friends or what?
Ben je bij vrienden of zo?
So you have time for your friends, but not for me?
Dus je hebt tijd voor je vrienden, maar niet voor mij?
Anyway,
Hoe dan ook…
come to Jamsu Bridge tomorrow.
…kom morgen naar de Jamsu-brug. Ik begin om twee uur 's nachts.
If you don't show up this time,
Als je deze keer niet komt…
I'll make sure you end up with no friends or family at all.
…zorg ik dat je straks geen vrienden of familie meer hebt.
Think about it.
Denk goed na.
Your call cannot be connected…
U kunt niet worden doorverbonden…
That fucking bastard's at it again.
Bah, die klootzak is weer bezig.
God.
Jeetje.
He's made a whole fucking mess of these chili peppers.
Hij heeft een zootje gemaakt van die chilipepers.
CHEONAN NURSE BELLY BUTTON PIERCING
VERPLEEGSTER VLINDER TATOEAGE
HALF JAPANESE HIGH SCHOOLER
HALF JAPANS SCHOLIER
PIANIST FIT MODEL
PIANISTE FIT MODEL
BALLERINA
BALLERINA
HAND CAR WASH
CARWASH, SELFSERVICE
Hello?
Hallo?
Tomorrow?
Morgen?
Well, I'm not sure.
Dat betwijfel ik.
Why bother?
Waarom?
Yeah. Let's just go fishing.
Ja. Laten we gewoon meiden scoren.
It's Friday anyway.
Morgen is toch vrijdag.
No, not Aria.
Nee, niet naar Aria.
Let's meet at Heaven.
We gaan naar Heaven. Daar zijn de meisjes makkelijker.
You're right.
Je hebt gelijk.
It's no fun when they're too easy.
Te makkelijk is niet leuk. Dat geeft geen voldoening.
Anyway, all right.
Maar goed. Ik zie je morgen bij Heaven. Doei.
FISHING, ARIA, HEAVEN
MEISJES SCOREN, ARIA, HEAVEN
Here's your milkshake.
Hier is uw milkshake.
Thank you.
Bedankt.
Enjoy.
Geniet ervan.
Excuse me.
Pardon.
Long time no see.
Lang niet gezien.
What a surprise to see you here.
Wat een verrassing.
How have you been?
Hoe is het met je?
Do I know you?
Ken ik u?
Are you kidding me?
Meen je dit?
Aren't you Bo-ram? Park Bo-ram?
- Jij bent toch Bo-ram? Park Bo-ram? - Nee, u heeft de verkeerde voor zich.
I'm sorry. You just look like someone I know,
O, het spijt me. U lijkt echt op iemand die ik ken.
and I mistook you for her.
- Ik heb me vergist. - Ik snap het.
It's okay.
Het is in orde.
My mistake.
Mijn fout.
Excuse me.
Pardon.
Can I buy you a drink?
Mag ik u iets te drinken aanbieden?
Where are we going?
Waar gaan we naartoe?
Weren't we going to your place?
Gingen we niet naar jouw huis?
My place?
Mijn huis?
You already want to meet my parents?
Wil je m'n ouders al ontmoeten?
We just met today.
We kennen elkaar net.
I still live with my parents.
Ik woon nog bij m'n ouders.
Let's go to a hotel.
Laten we naar een hotel gaan. Ik ken een geweldig hotel in Gapyeong.
Not many people know about it.
Niet veel mensen kennen het.
It's like…
Alleen…
only known to a select few.
…een selecte groep weet ervan.
How special could it be?
Hoe bijzonder kan het zijn?
See for yourself.
Dat laat ik straks zien. Je vindt het vast geweldig.
One moment, please.
Momentje, alstublieft.
- Would you like a room? - Yes.
- Willen jullie een kamer? - Ja.
- Can we get the suite, please? - Sure thing.
- Mogen we de suite? - Natuurlijk.
Oh, can you leave your car key here?
Kunt u uw autosleutel hier laten?
To your left.
Linksaf.
Isn't this place unique?
En, unieke vibe of niet?
Doesn't it look like a Chinese palace?
Is het niet net een Chinees paleis?
It's nicer than it looks from the outside, isn't it?
Het is mooier dan het van buiten lijkt, toch?
Normally you can see the woods outside.
Normaal zie je het bos buiten.
In the morning, the view from here is insane.
Dus 's ochtends is het uitzicht hier waanzinnig.
But it's too dark to see anything now.
Maar het is nu donker, dus je ziet niets.
My God, this is awkward.
Mijn God, wat ongemakkelijk.
Do you want a drink?
Wil je wat drinken?
Fuck!
Verdomme.
You fucking bitch.
Vuile trut.
Damn it.
Verdomme…
Fucking hell!
Teringzooi.
Damn it!
Verdomme.
Sir.
Baas.
You've gotten quite the manly makeover.
Nou, je zult er eindelijk wat mannelijker uitzien.
You looked like a chick before.
Je leek op een meisje.
I heard you bought a Lambo.
Je kocht een Lamborghini.
How much do those things go for?
Hoe duur zijn die dingen?
Around 300 million won?
Zo'n 300 miljoen?
I don't know much about cars.
Ik weet niet veel van auto's.
Where did you get the money?
Hoe kwam je aan het geld?
Well, you know,
Nou, weet u…
part-time jobs.
…parttime banen.
Part-time…
Parttime…
So you worked part-time, huh?
Dus je werkte parttime?
Yes.
Ja.
I know we sell drugs and women
Ik weet dat we drugs en vrouwen verkopen…
and kill people,
…en mensen doden…
but certain traditions and principles must be upheld.
…maar er zijn nog altijd principes die we respecteren.
Immutable creeds dating back to the days of Kim Du-han and Al Capone.
Overtuigingen uit de tijd van Kim Du-han en Al Capone.
I told you to manage girls.
Je moest de meiden managen…
I don't recall asking you to sell fishies and make weird porn.
…niet tante G verkopen en rare porno maken.
Buddy.
Vriend.
- Yes, sir. - Goddamn it.
- Ja, meneer. - Verdomme.
Yeah?
Ja?
What a disgrace
Wat een schande…
in front of our starry-eyed hopefuls?
…met onze hoopvolle jonkies als getuige, hè?
Look how bummed they look.
Kijk hoe teleurgesteld ze zijn.
All crammed into this tiny-ass room.
Opgepropt in dit piepkleine kamertje en alles.
Sorry about that.
Sorry daarvoor.
I'll take care of this myself.
Ik regel dit zelf wel.
By when?
Wanneer?
As soon as possible.
Zo snel mogelijk.
For fuck's sake, man.
Verdomme, man.
Buddy.
Vriend.
You think I'm here to check up on you?
Denk je dat ik op ziekenbezoek ben?
No.
Nee.
You have three days to bring me the girl.
Je hebt drie dagen om haar te vinden.
Can you do that?
Lukt dat?
What do you want to eat?
Wat wil je eten?
Cat got your tongue?
Heb je je tong verloren?
- Excuse me? - Yes?
Pardon?
Two original burger meals, please.
Twee hamburgermaaltijden.
- Sure. - Thank you.
- Oké. - Bedankt.
Excuse me.
Pardon.
Yes?
Ja?
Can I have mine with no onions, ketchup on the side,
Mag ik de mijne zonder uien, ketchup apart en met kersenlimonade?
All right. I'll get that ready for you.
Oké. Ga ik regelen.
How long were you there?
Hoelang heb je daar gezeten?
They call us slaves.
Ze noemen ons slaven.
Slaves?
Slaven?
"It'll be over after this."
'Hierna is het voorbij. Wil je dat niet?
"Should I leak the video to your classmates
Moet ik de video naar je klasgenoten lekken?
so the whole nation can get to know you?"
Zodat iedereen je leert kennen?'
There are probably dozens of girls being groomed like me.
Er zijn vast tientallen meisjes zoals ik.
If we're not submissive, it goes up on the internet.
Als we niet onderdanig zijn, komt het op internet.
What goes up on the internet?
- Wat komt er op internet? - Wat denk je? De video's.
But it's okay.
Maar het is oké.
I knew you would come.
Ik wist dat je zou komen.
I prayed
Ik heb gebeden…
for someone to show up.
…dat er iemand zou komen. Zodat ik m'n plan kon uitvoeren.
Your plan?
Je plan?
To kill them all.
Ze vermoorden.
Though in my head, I've already killed them many times.
Ik heb ze in gedachten al vaak vermoord.
PHARMACY
APOTHEEK
Hello.
Hallo.
Open the door, please.
Doe open, alstublieft.
Come this way.
Deze kant op.
Well, who do we have here?
Wel, wie hebben we daar? Het nieuws deed me versteld staan.
How in the world did this happen to the great Mr. Choi?
Hoe kon Choi de Grote zo'n ramp overkomen?
Your face got totally fucked up?
Wauw, je gezicht ligt helemaal overhoop, hè?
Hella fucked up.
Totaal verkloot.
How did this happen?
Hoe kon dit gebeuren?
That fucking bitch left a fine man totally disabled.
Dat kreng heeft je volledig mismaakt achtergelaten.
But you were so handsome to begin with,
Maar je was zo knap…
and you have an impeccable sense of fashion.
…om over je gevoel voor mode nog maar te zwijgen.
I actually think it looks pretty cool.
Eerlijk, het oogt…
It was one of our slaves, right?
Het was een van onze slaven, toch?
No. I would've known her if that were the case.
Nee. Dan zou ik haar kennen.
It was my first time seeing her.
Ik zag haar voor het eerst.
Why don't you just hire someone from Yanbian?
Waarom huur je dan niet iemand uit Yanbian in?
It's just one girl.
Het is maar één meisje.
No need to make a fuss over this.
Dat komt wel goed.
You and I can handle it, Myung-shik.
- Jij en ik zijn genoeg, Myung-shik. - Moet je het echt zo nodig zelf doen?
Myung-shik.
Myung-shik.
She took my face and my Lamborghini.
Ze nam mijn gezicht en mijn Lamborghini.
My face and my Lamborghini.
Mijn gezicht… en mijn Lamborghini.
I hear you.
Ik begrijp het.
But I don't know.
Maar ik weet niet…
It's not like I'm a hitman.
Ik ben geen huurmoordenaar, ik ben gewoon een apotheker.
How would a small fry like me brutally murder a person?
Hoe kan een klein visje zoals ik iemand op brute wijze vermoorden?
I'll give you 100 million won.
Je krijgt 100 miljoen won.
You'll give me 100 million?
- Ik krijg 100 miljoen? - Het zal niet lang duren.
Two days, tops.
Twee dagen, max.
You're talking real murder this time, none of that BDSM stuff, right?
Je hebt het deze keer over echte moord, niets van dat BDSM-gedoe, toch?
Yes.
Ja.
Can I film it?
Mag ik het filmen?
Why would you film it?
Waarom zou je het filmen?
They film this kind of stuff overseas.
Dat doen ze in het buitenland. Het is zelfs een genre, snuff-films.
Myung-shik.
Myung-shik.
Does it look like I'm joking?
Lijkt dit een grap?
No.
Nee.
What happened to your face?
Wat is er met je gezicht gebeurd?
You've spent enough time adrift. Come back.
Je bent nu lang genoeg weg. Kom terug.
I couldn't find anyone as good as you.
Niemand is zo goed als jij.
I'm not returning to the firm,
Ik kom niet terug…
and I didn't come here to tell you that.
…en ik kom niet om dat te vertellen.
I need some equipment.
Ik heb spullen nodig.
Illegal equipment.
Illegale spullen.
You know my friend Min-hee, right?
Je kent mijn vriendin Min-hee, toch?
The ballerina.
De ballerina.
She died.
Ze is dood.
She killed herself a few days ago.
Ze heeft zelfmoord gepleegd.
But it's a bit complicated.
Maar, het ligt ingewikkeld.
There's something I need to do for her.
Ik moet iets voor haar doen.
Ok-ju.
Ok-ju.
I don't know what you're trying to do,
Ik weet niet wat je probeert te doen, maar is dit echt de manier daarvoor?
If she was a victim, you can call the police.
Als ze onrechtvaardig is behandeld, ga naar de politie.
I have to do this myself.
Ik moet dit zelf doen.
It's something I have to do.
Dat moet.
I need guns.
Ik heb wapens nodig.
Help me out, please.
Help me, alsjeblieft.
Is it you?
Ben jij diegene?
Sorry?
Pardon?
Are you the one looking to buy the goods?
Wil jij die spullen kopen?
Oh.
O…
Yes.
Ja.
Money.
Geld.
Oh.
O…
Hold on a second.
Wacht even.
Folks like us could never even dream of driving a car like that.
Kijk die auto eens. Mensen zoals wij zouden daar niet eens in durven rijden.
It's awesome, yup.
- Ziek, ja. - Dat moet een Porché of Porturé zijn.
Is that the latest model?
Is dat het nieuwste model?
Follow me.
Volg mij.
What do you think? Pretty sick, huh?
Wat denk je? Geweldig, hè? Hou maar vast. Kom, niet zo verlegen.
You have to feel it for yourself.
Je moet hem voelen.
A bit heavy?
Een beetje zwaar?
Is this all you have?
Is dit alles?
This one won't even load.
Deze laadt niet eens.
There's no such thing as a gun that doesn't load.
Een pistool dat niet laadt, onmogelijk. Kom op.
Goodness, you just don't know what you're doing.
Je bent er gewoon slecht in.
Has the oil dried up?
Is de olie opgedroogd of zo?
This one's busted.
Deze is kapot.
It's broken.
Jeetje, hij is kapot.
Damn it.
Verdomme.
Pick something else.
Kies iets anders.
Sir.
Meneer.
Don't you have any decent guns?
Heeft u niets fatsoenlijks?
Who uses revolvers these days?
- Wie gebruikt er nog revolvers? - Ze zeggen dat retro helemaal in is.
What's this?
Wat is dit? Een speelgoedpistool?
I don't carry any toy guns.
Natuurlijk niet.
You don't even know what you're looking at.
Hemel, je herkent dit niet eens. Dit is een heel onopvallend pistool.
Can you see it?
Zie je het? Nee, hè? Stel dat je in de problemen zit.
"Damn it." "Any last wishes?"
'Jeetje.' 'Wat is je laatste wens?'
"One last smoke." "Go on, then."
'Een sigaret.' 'Toe maar.'
You pretend to pull out a cigarette.
Je doet alsof je die pakt.
And bang!
En pang.
Bang!
Pang.
You know Sean Connery, right?
Je kent Sean Connery, toch?
He often uses this.
Hij gebruikt dit vaak.
This is no mere toy. It's…
Dit is geen speelgoed. Het is… Hier, laat hier maar liggen.
Hey.
Hé.
What do you need it for? Tell us.
Waar heb je het voor nodig? Vertel.
- What do I need it for? - Yeah.
- Waarvoor? - Ja.
I guess…
Ik denk…
To go hunting. Sort of.
Zoiets als jagen.
Hunting?
Jagen?
This baby right here,
Dit schatje…
it's used to destroy wasp's nests.
…wordt gebruikt om wespennesten te vernietigen.
Watch. Shoo, move out of the way.
Hier, kijk. Opzij, aan de kant.
How about that? Awesome, isn't it?
Wat dacht je daarvan? Ziek, toch?
Sir, yes, sir! I love you, sir!
Ja, meneer. U bent geweldig, meneer.
How have you been?
Hoe is het met u?
I've been great thanks to you, Detective Kim.
Dankzij u gaat het goed, rechercheur Kim.
I'm rolling in money too.
Ik zwem ook in het geld, ja.
The thing is, we're looking for a car.
O, het zit zo. We zoeken een auto.
No, it's not unregistered.
Nee, niet geregistreerd.
It's 19U 9322.
Dat is '19U 9322'.
A Lamborghini. Can you repeat that back to me?
Een Lamborghini. Kunt u dat herhalen?
That's it. Thank you. And by the way,
Dat klopt. Bedankt. En trouwens…
you should stop by sometime. It's well stocked these days.
…kom eens langs bij de apotheek. We hebben een goede voorraad.
Oh God, you and your sense of humor!
Ik hou van uw gevoel voor humor.
I don't think I can handle you anymore, Detective Kim.
Ik kan het niet meer aan, rechercheur Kim.
All right, then. Just let me know.
Oké dan. Ik hoor het wel.
Why is he washing his car in the middle of all this?
Waarom wast hij nu zijn auto?
Is he a sociopath or what? Seriously…
Is hij een sociopaat of zo? Serieus, verdomme…
What is it?
Wat is er?
- What? - Come over here.
- Wat is er? - Kom eens hier.
Look down there.
Kijk daaronder.
What the heck is that?
Wat is dat, verdomme?
What… What is that?
Wat… Wat is dat?
What is it?
Wat is het?
Is it like a tracking device or something?
Is dat zo'n tracker? Godver.
When are you going to do it?
Wanneer ga je het doen?
They could kill us first if we take too long, you know.
Ze doden ons eerst, als we te lang wachten.
We have to bide our time.
We wachten op het juiste moment.
We failed once, which means they'll be ready this time.
We hebben één keer gefaald, ze zullen nu klaar staan.
We can't afford to waste time.
We kunnen niet treuzelen.
At least teach me how to use a gun, then.
Leer me hoe ik moet schieten.
Quit playing and go to sleep.
Hou op met spelen en ga slapen.
I'm telling you, we have to hurry.
Ik zeg je, we moeten snel zijn.
One second.
Momentje.
Happy birthday to you
fijne verjaardag voor jou
Happy birthday, dear Ok-ju
fijne verjaardag, lieve Ok-ju
By the way, are you Team Mint Choc?
Ben jij trouwens team mintchoco?
What's a mint choc?
Wat is mintchoco?
You don't know?
Ken je dat niet?
Mint chocolate.
Mintchocolade.
Oh… Of course I know.
O, ja. Natuurlijk.
But I've never tried it before.
Ik heb het nog nooit geproefd.
Why did you pick this cake then?
Waarom koos je dan deze taart?
You said you needed to clock out, so I just chose the simplest one.
Je zei dat je moest uitklokken, dus ik koos de eenvoudigste.
Come on, why would you do that?
Waarom zou je dat doen? Dat is respectloos voor die mooie taarten.
Oh.
O…
But this one looked like the best of the bunch.
Maar dit leek de lekkerste.
Hey!
Hé.
Are you into mint choc?
Hou je ook van mintchoco?
What the…
Wat…
Where did she go?
Waar is ze?
Hey!
Hé.
Fuck you!
Verdomme…
Did anyone see you?
Heeft iemand je gezien?
No, sir.
Nee, meneer.
What did you do with the body?
En het lichaam?
I chopped it up and buried it in the mountains.
In stukken gehakt en begraven in de bergen.
Which mountains?
Welke bergen?
Bugaksan was right behind her house.
Bugaksan, vlak achter haar huis.
I recall telling you to bring her to me, not to kill her.
Je moest haar naar mij brengen, niet vermoorden.
Wrap up your business and hand everything over to Alien.
Rond je werk af en draag het over aan Alien.
- What do you-- - I hear there's money in selling fishies.
Hoe bedoelt u…
So don't operate independently.
Dus ga niet zelfstandig opereren.
Run the business within our ring.
Leid de zaken vanuit onze bende.
I'm not hearing an answer.
Ik hoor geen antwoord.
That business is a personal venture with no connection to our ring,
Dat heeft niets met ons te maken, dat runde ik persoonlijk.
so I'd like to wrap things up on my own, sir.
Daarom wil ik het zelf afhandelen, meneer.
All right, get lost.
Oké, oprotten.
And who's that?
En wie is dat?
You really are a piece of work.
Je bent echt onmogelijk.
What is this, an orphanage?
Wat is dit, een weeshuis?
I'll handle her, sir.
- Ik regel het met haar, meneer. - En hoe ga je dat doen?
- She's young, so-- - You said she saw you kill that girl.
- Ze is jong, dus… - Ze zag je dat meisje vermoorden.
Doesn't that make her a witness?
Maakt dat haar geen getuige?
I guess.
Ik denk het.
"I guess"?
'Ik denk het'?
I will do as you wish, sir.
Ik doe wat u wilt, meneer.
Jesus!
Jezus.
How does a bastard like you still have your manhood?
Ik snap niet hoe een mietje als jij met een lul kan rondlopen.
Seriously...
Serieus.
I just don't know.
Ik snap het niet.
I really don't get it, buddy.
Ik snap het echt niet, vriend.
Feels nice and cool, doesn't it?
Lekker koel, hè?
The water pressure's a bit low. Do you want it cooler?
De waterdruk is wat zwak. Moet het wat kouder?
It's still good, though, right?
Het is nog steeds lekker, toch?
Should we shower together? I worked up a sweat too.
Zullen we samen douchen? Ik zweet nu ook.
Nice and cool.
Lekker koel. Ja, lekker koel.
I'm seriously disappointed in you.
Ik ben zwaar teleurgesteld in je.
I gave you special treatment, unlike the other girls.
Ik gaf je een speciale behandeling.
I thought we really had something special.
Ik dacht dat we iets bijzonders hadden.
Remember what I told you?
Weet je nog wat ik zei?
I told you it would be over if you just hung in there a little longer.
Ik zei dat je nog even moest volhouden, dan was het voorbij.
But will you look at this mess?
Maar wat een puinhoop nu.
Huh?
Hè?
Did being a sidekick for that ass-kicking chick
Je voelde je zeker heel wat, als sidekick…
make you feel like somebody?
…van die agressieve meid?
Whoa.
Wauw.
What's up with you?
Wat heb jij?
Don't you stare at me.
Staar me niet aan.
You little brat, how dare you? The grown-ups are talking right now.
Hoe durf je, snotaap? De volwassenen praten nu.
That sneaky bitch really messed her up.
Die vuile trut heeft dit meisje echt verpest.
Where the fuck is she? Start talking, you bitch.
Waar is die trut nu? Begin eens met praten, kreng.
Get up. Hands against the wall.
Sta op. Handen tegen de muur.
We're gonna start all over again with you today, okay?
We beginnen vandaag opnieuw met jou, oké?
Of course. Our girls are all young.
Natuurlijk. Onze meisjes zijn jong.
No.
Nee.
We only have young girls.
Alleen jonge meisjes. Ja, meneer.
I see.
Aha…
You don't have to worry about that.
Maakt u zich geen zorgen. De lokale autoriteiten laten ons met rust.
Yes.
Ja.
We're a members-only operation unlike massage parlors in Seoul.
Jeetje, meneer.
That's right.
Dat klopt.
Business hours?
Openingstijden? U bent zeven dagen per week welkom, kom gerust langs.
I've got a customer. Bye.
Ik heb een klant. Tot ziens.
Fuck.
Shit…
I'm only going to ask once.
Ik vraag het maar één keer.
Where is that bastard?
Waar is die klootzak?
These were hard to find in your size.
Je hebt een kleine maat, bijna niet te vinden.
I'm going to Russia.
Ik ga naar Rusland.
I want to learn ballet properly.
Ik wil goed leren balletdansen.
It's an early present since I won't be here for your birthday.
Ik ben weg op jouw verjaardag, dit is een vroeg cadeau.
Let me ask you something.
Ik wil jullie iets vragen.
I'm looking for a girl who's about this tall.
Ik zoek een meisje, ongeveer zo groot.
If you tell me where she is without asking any questions…
Als jullie me zonder iets te vragen vertellen waar ze is…
I'll leave you alone.
…laat ik jullie met rust.
Is there anyone who can answer me?
Is er iemand die antwoord kan geven?
So you're the girl, eh?
Dus jij bent dat meisje?
Fuck, he told me he buried her over at Bugaksan.
Shit, hij zou haar bij Bugaksan hebben begraven.
Choi, that piece of shit.
Choi, dat stuk stront.
Looks like you've been through hell. Come over and sit.
Je bent door een hel gegaan. Hé. Kom hier zitten.
I'm glad you came.
Fijn dat je er bent.
Let's talk.
Laten we praten.
I mean, there's no reason for us to shed blood here.
We hebben geen reden om hier bloed te vergieten.
And it's not like I'm holding a grudge…
Ik heb geen persoonlijke wrok…
Let me ask again.
Ik vraag het nog eens.
Can anyone answer my question?
Kan iemand mijn vraag beantwoorden?
I guess not.
Blijkbaar niet.
You motherfucking bitch.
Jij vuile teef.
Get her!
Pak haar.
Now can you answer me?
Kun je nu antwoorden?
Where is that bastard?
- Waar is die klootzak? - Krijg de tyfus, vuil kreng.
Okay.
Oké.
All right.
Prima.
Don't tell me.
Zeg het niet.
Fuck.
O, verdomme.
What a satanic bitch.
Wat een satanische trut, wauw.
Talk about perfect fucking timing!
Wauw, over perfecte timing gesproken.
Good job.
Goed gedaan.
Fuck… Where did you get that gun?
Verdomme. Hoe kom je aan dat wapen?
Nice work. You're good.
Goed werk.
I'll finish her off for 100 million.
Ik maak haar af, 100 miljoen.
Wire the money pronto.
Maak het geld over. Shit.
Where did that fucking bitch go?
Waar is die trut gebleven?
Fucking hell.
Verdomme.
You think you're the only one with a gun? We have a big-ass gun too!
Denk je dat je de enige bent met 'n wapen? Wij hebben ook een enorm wapen.
A hundred million, my ass. Everyone's dead anyway.
Iedereen hier is dood. 100 miljoen, m'n reet.
You've blown things way out of proportion. Do you even realize that?
Je maakt alles veel groter dan het is. Besef je dat wel?
There's no reason for you
Hé, er is geen reden…
to take things this far.
…om zo ver te gaan.
You're fucking overreacting right now.
Dit is heel erg overtrokken.
I probably am.
Waarschijnlijk.
And you probably didn't think things would blow up like this.
En je had nooit gedacht dat het zo zou escaleren.
You thought we were easy prey.
- Je zag ons als een makkelijke prooi. - Wie ben jij eigenlijk?
Why the hell are you even going this far?
Ik bedoel, waarom ga je eigenlijk zo ver?
Don't you remember me?
Herken je me niet?
I don't know you, you fucking bitch!
Ik ken je niet, kreng.
It's me.
Ik ben het.
The ballerina.
De ballerina.
Hey, hold on.
Hé.… Wacht even.
Just hold on, stop!
Wacht even, hou op.
I'm sorry, okay?
Het spijt me, oké?
I'm really sorry.
Het spijt me echt.
I'll spend the rest of my life repenting.
Ik zal de rest van mijn leven berouw tonen.
I'll accept any penalty.
Wacht, ik zal mezelf aangeven. Ik zal je verlies compenseren met geld.
I mean, honestly!
Ik bedoel, echt, shit.
It's not like I've done anything to deserve death!
Ik heb niets gedaan om de dood te verdienen.
Hold on.
Wacht even.
Let me ask you one thing.
Ik wil één ding vragen.
Was she really a ballerina?
Was ze echt een ballerina?
I thought she was lying for sure.
Ik dacht dat ze loog. Ik zag nog nooit zo'n dikke ballerina.
I stripped her naked, you know.
Ik heb haar uitgekleed, weet je.
Is this funny to you?
Vind je dit grappig?
If you just kill me right now…
Als je me nu vermoordt…
I'll do the same thing to that bitch in hell over and over.
…doe ik dat kreng weer hetzelfde aan in de hel.
You got that?
Begrepen?
Go ahead and try.
Probeer het maar.
I'll hunt you all the way down to hell.
Ik jaag je op tot in de hel.
Fucking hell!
Godverdomme.
Isn't this place amazing?
Is het hier niet geweldig?
I'll bet no one else knows about it. It's my secret spot.
Niemand anders weet ervan. Het is mijn geheime plekje.
I used to take the train and come here all the time.
Ik nam altijd de trein en kwam hier vaak.
Have you always liked the sea?
- Heb je altijd van de zee gehouden? - Heb ik dat niet verteld?
I'm coming back as a fish in my next life.
In m'n volgende leven word ik een vis.
I'm only doing ballet right now because I can't be a fish.
Ik doe nu alleen ballet omdat ik geen vis kan worden.
You want to be a fish, of all things?
Van alles wat kan, kies jij een vis?
"Of all things"?
'Van alles wat kan'?
I believe the Earth belongs to the fish, not us humans.
Ik geloof dat de aarde van de vissen is, niet van ons mensen.
Whoa, just look at that.
Moet je dat nou zien.
Ok-ju, look.
Hé, Ok-ju. Kijk.
Isn't it liberating?
Is dat niet bevrijdend?
MON 2:00 AM, COEX SQUARE FRI 2:30 AM, JAMSU BRIDGE
5/1, 2.00 UUR COEX-PLEIN 19/1, 2.30 UUR JAMSU-BRUG
FRI 2:30 AM, YONGSAN STATION THU 1:30 AM, SEOUL PLAZA
30/1, 2.30 UUR STATIONSPLEIN
FRI 2:30 AM, BONGEUNSA ENTRANCE
22/12, 2.30 UUR INGANG TEMPEL
Subtitle translation by: Mina Hong
Ondertiteld door: Linda van der Logt-Choufoer